1.Piją wszyscy rozgrzewkowego !!!!
2.Pije osoba będąca najdalej i najbliżej mety
3.Pech, pijesz tyle ile wyrzuciłeś
5.Pije ślicznotka, którą wskażesz
6.Pije osoba naprzeciwko
7.Piją ci, którzy mają wiek parzysty
8.Piją dziewczyny
9.Wybierz pijącego
10.Pijesz
11.Pijesz tyle ile masz oczu
12.Każesz wypić temu, kto jest na najdalszym polu
13.Piją ci, którzy mają wiek nieparzysty
14.Ci, którzy są przed tobą piją
15.Każesz wypić dwóm osobom
17.Pijesz 
18.Pijesz
20.Pijesz ty i osoba po lewej wybiera kto pije
21.Brak zadania Możesz odetchnąć :)
22.Każesz komuś wypić 2x
25.Pije osoba po prawej
26.Pije każdy kto ma siostrę
27.Pijesz i pierwszy, kto się zasmieje pije dwie
28.Każesz dwóm osobom wypić coś mocnego. Jeśli wypiją też pijesz. Jeśli nie piją - 2x
29.Pije ten, kto ma dżinsy
30.Piją wszyscy, którzy mają parzysty nr dowodu
32.Pije osoba po prawej i każe komuś pić
33.Pijesz ty i pionek najdalej od ciebie
34.Wypijasz 3x jedna za drugą - jeśli tak inni piją 1x, jesli nie - pijesz jeszcze 2x
36.Piją wszyscy oprócz ciebie
37.Pije osoba po lewej
38.Pijesz
39.Piją chłopaki
40.Jak się skończy alko, ty idziesz kupić
41.Nareszcie możesz się napić
42.Ten, kto nie ma przy sobie min 10 zł pije
44.Czego byś nie mówił pijesz dwa razy
45.Pije osoba po prawej i każe komuś pić
46.Pijesz ty i pionek najbliżej ciebie
